- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
주장미
오지마
괜찮아?
가까이 오지마
주장미
♬ 너는 장미보다
이게 다 너 때문이야
♬ 아름답진 않지만
그래
내가 미안하다
♬ 그보다 더 진한 향기가
가! 저리 가라고!
왜 그래?
♬ 너는 별빛보다 환하지 않지만
가...
제발 가...
♬ 그보다 더 따사로와
♬ 탁자 위에 놓인 너의 사진을 보며
으음, 추워
(찰칵)
(삐, 철컥)
(소곤소곤) 주장미
이야!
(발걸음 소리)
장미?
어억!
- (장미) 어억!!
- (훈동) 아아악
네가 어떻게 여길..
그러게.. 내가 여길 왜..
안 그래도 걱정했어
뭐, 뭐, 뭐.. 뭘?
기태 어머니 깐깐하신거 아니까
나한테 다 말해도 괜찮아
나 보려고 밤새 기다린거지?
손은 좀 놓고..
허억!
(훈동) 괜찮아..
이렇게 돌아왔으니까 됐어
이제 내가.. 지켜줄게
(장미) 아악.. 켁 켁
허, 허억!
(훈동) 악!
어머머머, 이 미친 스토커가!
아니, 훈동이를
스토킹 했다는 여자가 그럼..
그래요! 이 년..
이.. 이 여자야
너 또 우리 훈동이한테
무슨 해코지 하려 그래? 어?!
저.. 엄마 그런 거 아니에요
오해예요
오해는 무슨 오해?
집이고 가게고 찾아다니면서
들쑤셨던 거 이 여자가 분명한데!
맥주병 들고 행패부려서
경찰이 출동했던게 엊그젠데!
엊그제라니..
꽤 최근 일인가 보네요?
법원에서도 스토커 전과자인게
불과 이삼주 전이에요
그렇군요
그 땐 내가 잘못한 거였어요
장미한테 그러면 안 됐다구요
이럴게 아니라 경찰을 불러야겠다
엄마아!!
저..
장미 사랑해요
뭐? 너 벌써 잊었어?
이 여자가
너한테 어떻게 했는지?
아니오, 어떻게 잊어요?
장미가 나한테 줬던 마음
내가 장미한테 줬던 상처
죽어도 못 잊어요
그래서 더 힘들어요
어머 어머 어머..
너.. 우리 훈동이한테
무슨 짓 한거야, 어?!
엄마, 엄마가 이러면
나 정말 힘들다구요!
너 진짜 왜 이래 창피하게!
그런 말씀 마세요
사랑이 창피한 건 아니죠
가장 부끄러운 건 거짓말이죠
안 그래요, 주장미씨?
죄송합니다
네가 뭘 잘못했다고?
훈동이 힘들게 만든 사람 저예요
제가 장미한테
마음을 뺏기는 바람에...
장난 그만 둬
저 지금 진지해요
죄송하지만, 저 장미랑 결혼합니다
허어..
어머, 이건 또 무슨 소리야?
그게 정말이에요?
저기요.. 제가 말씀드리겠습니다
가자, 낯 부끄럽구나
왜요? 사랑은 창피한 거 아니라면서..
죄송합니다
허어..
이게 어떻게 된거야?
보신 대로예요
엄마 아들, 친구한테
여자 뺏기게 생겼다구요
거긴 그만 가보세요
네?
사람한테 거기라뇨?
더 볼 일 없는 사람이잖니
연극은 끝났어
무슨 말씀 하시는 거예요?
말도 안 되는 여자 내세워
결혼 압박에서 벗어나보자
너 그런 거잖아
잘못 아신 거예요
그래, 처음엔 잘못 알았지
네가 만나는 여자인 줄 알고
집에 초대까지 했으니까
대체 정체가 뭔가 궁금했는데
훈동이 스토커였군요
죄송합니다
장미한텐 상처예요
괜히 건드려서
더 아프게 하지 마세요
말씀 드렸죠?
저 주장미 아니면
결혼 안 하겠다고
뭐?
친구 여자
아니, 친구한테 들러붙는
스토커하고 결혼을? 네가?
그러게요!
그러게요
저도 제가 신기해요
이런게 바로 사랑인가봐요
장난해?
장난 그만해!
할아버님 제삿날
온 집안을 쑥대밭으로 만들고
공씨집안 삼대독자
종손이란 녀석이
이게 할 짓이야?
제 말이요!
그럼 공씨집안 삼대독자 종손
평생 총각귀신 될까요?
우리 결혼 반대하시면
저 평생 혼자 삽니다
공기태씨!
끝까지 잡아 떼겠다?
저기요!
- (기태 엄마) 거긴 좀 빠져요
- (기태) 가만 있어!
이제 그냥 인정하시죠
어머닌 절 못 믿는게 아니에요
그냥 장미가 싫으신 거지
만약 거짓말이란
근거가 분명히 드러난다면
내가 정해주는 여자하고
정말 결혼하는거야
알았니?
뭐하는 짓이야!
다 들킨걸 왜 우겨!
못 들었어?
이거 들키면 나 어머니가
지어주는 여자랑 결혼해야된다고
어젯밤에 다 끝내기로 했잖아
대체 어디까지 가려고?!
평생 확실하게
혼자 살 명분을 얻을 때까지
뭔 소리래?
어젯밤 가족들
다 있는 데서 선언했어
나, 주장미 반대하면
평생 혼자 산다고
그러니까 네 역할이
무엇보다 중요하다고
첫째도 진상, 둘째도 (탁!) 진상
너 진짜 나한테 왜 이래?
그러니까 너는 왜 꼬리를 밟혀?
이 아침에 훈동이 레스토랑에는
왜 가 있었던 건데?
그건..
그건...
옷도 어제 입었던 그대로고
나한테 도와달라고
손 내민 거예요
내가 그 손 잡아 줘야돼요오
엄마가 좀 도와줘요오~!
뭐?
엄마는 기태네 엄마랑 다르잖아요
내 말은 뭐든 들어주시잖아요
그래
나, 너 노는거 터치한 적 없어
놀아봐야 여자를 알고
여자를 알아야
제대로 된 짝을 찾을 수 있으니까
근데 넌 너무 논 거지
왜? 보통의 정상적인 여자는
심심해서 성에 안 차?
장미 좋은 여자예요
이러다 진짜
기태한테 장미 뺏겨도
괜찮으시겠어요?
허, 참.. 기태네 엄마가
뭐 핸드백이라도 사면
바로 똑같은거 따라 사시면서
뭐?! 내가 언제? 내가 언제?
으휴, 속상해서 정말, 으!
엄마 아아아아~
나 밥 안 먹을거야~!
(기태) 한여름이랑 같이 있었다고?
(기태) 밤새?
(장미) 아아...
너 설마 했어?
뭐?
했어 안 했어?
아 무슨.. 무슨 소리하는 거야?
술 먹고 뻗었다니까!
말 했냐고 우리 관계!
하.. 아...
아마 안 했을거야
했던 것도 같고..
내가 이걸 왜 받아?
앞으로 언제 어디서든
나랑 밀착해 있도록 해
24시간 실시간 위치추적 할거야
필요한 어플은 내가 깔았어
하.. 무슨 말인지도 모르겠고
왜 그래야 되는지도 모르겠고
진짜 몰라?
우리 관계 절대 들키면 안 된다고
이제 돌이킬 수 없다니까
네 사정이고!
필요한 건 내가 다 지원해줄게
또 뭐? 돈 필요해? 얼마 줄까?
나 때문에 핸드폰
망가져서 미안하다
해 봐
뭐?
미안하면 미안하다 하는 거야
돈지랄로 대충 때우려고 하지 말고
한여름한테 전화 안 해도 돼?
남녀가 밤새 같이 있었는데
한 쪽이 연락 두절
괜찮겠어?
(여름) 아깐 미안
나 때문에 곤란했지
(여름) 넌 괜찮아?
이훈동 한테 안 걸렸어?
(여름) 덕분에..
고마우니까 내가 맛있는거 살게
(여름) 언제 볼래?
퇴근하고~
(휘익~ 쿵!)
(기태) 퇴근하면 나랑 만나
지금 막 약속 잡는 중인데?
(기태) 한여름은
당분간 만나지 마라
싫어
(기태) 너 진짜 협조 안 해?
안 해!
(기태) 어쩌냐,
나한테 인질이 있는데
30분 뒤에 시술 들어갈게요
이렇게 마취크림 바르면
많이 안 아픈가?
하나도 안 아프니까 걱정 마세요
연예인처럼 예뻐지셔야죠
요즘 젊은 애들이
하도 필러 필러 그래서
그게 어떤건지 되게 궁금했는데
우리 공서방 덕에
드디어 맞아보네?
내가 너무 민폐끼치는 건 아니지?
가족끼리 민폐라니요
당~연히 해드려야죠
장모님
음 흐흐흐
(전화벨)
여보세요
남편 잘못 만나서 쭈그러진 팔자
사위 잘 만나 쫙쫙 펴는 중인데
왜?
거 참 말 예쁘게 한다
내가 이래서 이놈의 여편네랑
말을 섞고 싶지가 않은 거야
(여자 손님) 아저씨,
여기 500 두 잔 더 주세요
아, 예 예 곧 갑니다
아 빨리 가게로 와, 바빠
입만 열면 잔소리
나야말로 말 섞기 싫거든요?
끊어!
으음~
엄마 때문에 못 살아, 정말!
안 먹어
아 그냥 들고만 있어, 자
아.. 아휴 귀찮아
뭐야?
아 가만히 좀 있어봐, 자
(찰칵)
좀 웃지?
아, 뭐해?
(찰칵)
아 뭐하냐고!!
연인 인증
아이, 진짜..
하나, 둘, 셋 (찰칵)
(찰칵)
(장미, 기태) 짠
하나, 둘, 셋
어? 아 이상해 다시 찍어
잘 나왔는데 뭐
아니야, 이상해, 다시 찍어
아니야, 너 원래 이래
원래 이정도는 아니야
이정도 맞아
병원에 한번 내원해
빨리 다시 찍어
에이, 참
자, 찍는다
하나, 둘, 셋
어, 좋다 이거
오오
오, 좋아 좋아
그래 너 이것도 잘 나온다니까
아 이거 괜찮네
하하하
(한숨)
나도 모르게, 진심이 됐어
기태형님한테
진심이 됐다는 뜻이야?
아니
공기태랑 그런 사이 아니야
대체 무슨 생각인거야
이 여자는..
(띵동)
(여름) 어제 거기서 기다린다
그만 가지?
들어가는 거 보고
연인 인증 그만 하지
고모도 안 계신거 같은데
들어가
응, 가
꽃 고맙다
늦었는데 엉뚱한 데 새지 말고
발 닦고 자, 어?!
(여름) 어제 거기서 기다린다
누구.. 세요?
혹시 강도세요?
누가 보면 또 일 커질까봐
우리 여기 말고 다른데로 갈래?
나 뭐 하던 중이라
뒷정리 좀 하고
그래
(삐비빅)
하아...
허어!
으음, 냄새 좋다
먹으려고 만든 거 아냐
버릴거야
버려? 왜?
어차피 먹고싶은 마음도 없잖아
기태형님이랑
맛있는거 잔뜩 먹던데
너도 사진 봤어?
누구 연락 기다리느라
눈 빠지게 핸드폰을 쳐다봤거든
그러다 봤지
미안..
사실은 공기태가..
(벨소리)
잠깐만
여보세요?
어디야?
집
한여름이랑 있는거 다 알거든?
너 거기서 당장 나와
너 이거 사생활 침해야
한여름 그 자식 믿지 마
위험하다구..
야.. 여보세요, 여보세...
하아.. 주장미...
핸드폰 샀어?
어? 어..
이거 공기태가..
와 비싼 핸드폰도
사주는 사이구나
돈 때문에 만나는 사이?
사람을 뭘로 보고
이딴거 하나도 안 고맙거든
6년 넘게 쓴 핸드폰을
설거지 통에 빠트리는 바람에
요즘 세상에 핸드폰을 6년이나..
지지리 궁상이라
물건을 쉽게 못 버려
아이..
폴더폰 접고 펼 때
딸깍거리는 느낌..
손으로 버튼 꾹꾹
누르는 느낌 좋았는데..
그럼 기태형님은 왜 좋아?
응?
돈 아니라며
돈 말고 뭔가 있는거야?
(기태) 한여름 그 자식 믿지 마
근데 너!
뭘 그렇게 자꾸 물어?
특히 나하고 공기태 사이
왜 그렇게 관심이 많은건데?
혹시 너..
알고 싶어서
그럼 안 돼?
넌? 넌 어떤 사람인데?
나도 널 좀 알아야하지 않을까?
난 신비주의가 컨셉이라
어?
진짜 버려?
오늘 지나면
다 폐기할 식재료들이라
재미삼아 만든 거야
아이, 줘..
음?
이거 괜찮은데?
아니, 죽이는데?
배탈 나
봐
새우도 몸통은 없고 머리만 있지?
새우머리가 육수 내기엔 딱이지
허..
또 제대로 좀 먹어볼까
으음
하아, 진짜 맛있다
널 좀 알 것 같다
너도 실은 나처럼
쉽게 못 버리는 거지?
버려지는 것들이 안타깝고
뭐래, 오글거리게..
버리려고 만든 거라니까
버려질까봐
먼저 버리는 건 아니고?
뭔 소리야
난 그렇거든
버려지는게 너무 싫고 무섭거든
내가 잘 못 버리는 것도
네가 너무 쉽게 버리는 것도
어쩌면 같은 이유가
아닐까 싶어서
뭘 안다고..
그냥
맛을 보니까 알겠어
하.. 그래?
나도 맛 좀 보자
응?
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
♬ 네모난 버스안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
이것들 아주 잡히기만 해 봐!
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까
♬ subway or walking in the rain
뭐냐..
바람난 마누라 잡으러 가냐?
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
♬ walking in that lane
(도어락 소리: 삑 삑 삑)
다녀왔습니다, 어머니
어서와요, 오라버니
아휴, 밤새 집에도 못들어오고
연구에 매진하느라
얼마나 수고가 많으신가?
푸후, 끔찍히 귀한 아드님께
요즘 좀 뚱해지셨어~
나 왔어요
바로 또 나가봐야 돼요
알고 있어요
별 일 없겠죠?
대체.. 어떻게 안 거예요?
내 쪽에선 쭉 조심했는데
혹시 기태가 말한 걸까요?
심히 염려가 되네요
나쁜 사람은 아닌 거 같지만
신중함이나 진중함 같은건
좀 걸여돼 보여서
언제 터질지 모르는
폭탄 아니에요?
미쳤어..
미쳤어.. 미쳤어
언니 왜 그래요?
미쳤나봐~
허허허흐헤헤헤
언니, 괜찮아요?
어? 뭐 괜찮아
아니 안 괜찮아
나 어쩜 좋아앙
좋은 일 있었나보네?
키스?
쉿!
성형외과 원장은?
(꾸루룩 꾸루룩) 아..
결혼하는 줄 알았는데
생각하기도 싫어진 거예요?
훈동오빤?
(꾸루룩) 아.. 배가 좀...
훈동 오빠는 이제 이름만
들어도 신경성 복통이 오시고?
나 화장실 좀 다녀올게
우리 훈동오빠.. 어떡하냐
어머
얘기 좀 해요
(꾸루룩) 저기.. 제가 좀 급해서
잠깐이면 돼요
주장미씨도 이 상황이
많이 불편한 모양이죠?
(꾸루루룩)
기태 녀석은 분명한
목적이 있으니 그렇다고 쳐도
주장미씨는 대체 무슨 이유로
이 황당한 연극의
주연배우를 맡은거죠?
돈 받았어요?
네?
너무나 당연한 걸 물었나요?
아휴.. 이럴 줄 알았으면
돈이라도 잔뜩 뜯어낼걸
공기태 그 새끼..
(쉬리릭)
죄송합니다
공기태씨하고 엮이는거
육체적으로나 감정적으로나
보통 아니게 피곤하네요
괜찮으니까 금액을 말해봐요
얼마를 받았든 더 많이 줄게요
(삑)
기태하고 관계는 모두 거짓이었다
한 마디만 하면 돼요
하아..
처음 댁에 찾아뵀을 때
솔직히 좀 부러웠거든요?
우아하신 어머니에
점잖으신 아버지에
우리 엄마 아빠랑은
참 다르구나 싶었어요
드라마에서나 보던
근사하고 화목한 집이
실제로 존재하는구나 했고요
근데 알면 알 수록
그 드라마가 막장 드라마네요
뭐.. 뭐야?
엄마하고 아들이잖아요
터놓고 대화로 풀 일을..
이건 좀 아니잖아요
입 다물어
기분 상하셨다면 죄송해요
우리 집도 대화 끊긴 지
오래라.. 남일같지 않고
좀 짠해서요..
허.. 짠해?
네가 감히..
어머!
오빠
근데 오빠
나 오늘 백화점에서 좀 질렀는데
혼낼 거예요?
이게 누구 때문에 그런건데
뭐하세요?
오빠 보여주려고 산건데?
아, 알겠어요, 흐흐
나오셔도 돼요
왜 숨으..세요?
뭐 좀 떨어트려서 줍느라고
숨을 사람은..
저 사람 아닌가요?
누굴 말하는 건지..
난 아무도 못 봤는데
하아..
그 아이가 어떻게
그 일을 알게된 거니?
좀 앉으세요
아버지 총장 선출이 코앞이야
그 일이 세상에 알려지게 되면
모든 걸 망쳐놓을 거야
웬일로 아버지 외도를
입에 담으시네요
절대 금기어였잖아요
왜요? 외도라는 말까진
좀 거북하세요?
설마..
네가 그 애한테 말했니?
내 숨통을 조이려고?
아니오
제가 숨 좀 쉬려고요
그 사람 앞에선 나도 모르게
뭐든 털어놓게 돼요
한 사람쯤 있어도 되잖아요
편하게 얘기할 사람
편해?
그 편안함이
널 바닥으로 주저앉혀도?
지금 그 말씀..
장미 반대하시는 거예요?
저 그럼 평생 혼자 살아요?
조금만 기다려
니들이 가짜라는
결정적인 증거를
곧 확보할테니까
뭐야? 자꾸 얼쩡거릴래?
저기 형
제 요리 좀 먹어봐 줄래요?
훗, 뭐?
그냥 한 번 만들어봤는데
괜찮은지..
아, 형.. 맛 한번만 봐 줘요
근데 너 내 주방 썼냐?
아, 아니오
집에서 만들어 온 거예요
니네 집에서나 먹어, 이 섀끼야
별로예요?
예에~ 별로예요
비켜
바빠 죽겠구만
저 새끼 뭐야, 저거?
에휴
장미 좋은 여자예요
이러다 진짜 기태한테
장미 뺏기고도 괜찮으시겠어요?
기태 엄마가 핸드백이라도 사면
바로 똑같은거 따라 사시면서
으휴!
생각할수록 열 받네
날더러 따라쟁이라는 거야?
어머나! 이게 누구야?
오늘따라 유난히 반겨주네요
어머나
어머나, 안 그래도
한번 만나보고 싶었는데
여기서 보네요
강세아씨 맞죠?
누구신지..
아, 나 훈동이 엄마예요
우리 훈동이한테
얘기 많이 들었거든
아, 안녕하세요
훈동인 별로
어울릴 기회가 없었는데
우리 기태 통해서
알음알음 어울렸겠죠
세아씨는 우리 기태하고
각별했으니까
안녕하셨어요
네, 오랜만이에요
아, 저.. 이 미용실 다녀요?
나 한번도 못 봤는데
아니요, 처음 와 봤어요
다니던 샵 원장이
출산휴가를 갔거든요
어머, 이거 인연이네
아, 우리 와인 모임에 한 번 나와요
아, 마침 오늘 저녁에 모임 있는데
신여사님, 강세아씨
초대하는거 괜찮죠?
아, 글쎄..
나이 든 사람 모임이 뭐
별로 재미 있겠어요
신여사님이 왜 그렇게
이 모임에 공을 들이는 지 아세요?
공교수님 학교
재단 이사장님 사모님이
신 멤버라서 그러는 거 아니에요?
그냥, 뭐.. 내키지 않는 자리에
일부러 끌려나와서
벌 설 필요는 없어요
나중에 나랑 따로 한 번 보든가
아, 그럼 오늘 모임
우리 훈동이 레스토랑에서 해요
훈동이가 있으면
세아씨도 훨씬 편할 거 아니에요
안 그래요, 신 여사님?
그렇게까지 말씀해 주시니까
그럼.. 참석하겠습니다
아아, 그럼 우리 훈동이한테
얼른 연락해야겠네
야, 기태야
야
야, 우리 레스토랑에서
오늘 어머님들 와인파티 한댄다
세아도 온대
뭐?
우리한테서 장미 떼어놓으려고
어쩌냐?
우리가 아니라 나지?
(훈동) 저런 싸기지 없는 저..
야 내가 그래도 페어 플레이하려고
정보까지 줬는데!!
이씨..
(부글부글) 아...
저기.. 매니저님
저 배가 너무 아파서
병원에 좀 가봐야 될 것 같은데..
자기 관리도 중요한 업무 중
하나인거 잊었어요?
죄송합니다
어서 가 봐요
감사합니다
허윽 헉...
(꾸루룩) 아아..
(벨소리)
여보세요
(기태) 어디야?
어.. 어.. 백화점
오늘 야근해야 돼
야.. 무식하게
정통 유럽식 레스토랑에서
(기태) 거짓말
뭐야, 너?
야 같이 좀 가자
아, 또 어딜?
급해, 가면서.. 가면서 얘기해
야, 나도 급해
아 어디 가는데
(꾸루룩) 어우 씨, 왜 이러지?
형
이거 다 드셨어요?
아니? 버렸는데?
아후 씨, 냄새 정말..
이거 좀 버려라
짠
김치?
가끔 김치 찾는
손님들이 있는데
김치를 찾냐고, 정말, 김치를..
버려
(꾸루룩)
화장실, 화장실..
(장미) 너도 실은 나처럼
쉽게 못 버리는 거지?
(장미) 버려지는 것들이 안타깝고
맛있게 먹어
네
(장미) 버려질까봐
(장미) 먼저 버린건 아니고?
(장미) 내가 잘 못 버리는 것도
네가 너무 쉽게 버리는 것도
(장미) 어쩌면 같은 이유
아닌가 싶어서
(한숨)
싫어!
제발, 제발 부탁 좀 하자
이훈동네 가게란 말은 안 했잖아
야, 그게 뭐 어때서?
한밤 중에도 겁없이
막 들락날락 거리면서
아, 아무튼 싫어
절대 싫어
어머니 좀 그만 괴롭혀
하아..
오늘 무슨 일 있었는지 알아?
글쎄 백화점에서
그만
참 가벼워도
너무 가벼운 사람이네요
너 여기가 어디라고
이 여자를 데리고 와?
우리 어머니께 아주
중요한 사람들이 모이는 자리죠
저 장미 소개하려고요
오늘은 안 돼
지금 장미 반대하시는 거예요?
철없이 장난칠 자리 아니야
네 아버지 학교 이사장
사모님 계시는 데서
가벼운 입이라도 잘못 놀리면
어휴, 신 여사님
왜 나와계세요?
오셨어요, 사모님
아유, 공원장
오랜만이네요
하하하, 안녕하십니까
여기 이 쪽은..
사모님 들어가세요
날씨가 궂어요
야, 봤지?
절호의 찬스야
뭐어?
저 안에서 너는
존재 자체가 폭탄이라고
이런 폭탄을 옆에 뒀다가는
패가망신하겠다
그러니까 차라리 혼자 살아라
이 말 한마디만 떨어지게 해 줘
제발..
너 진짜! (꾸루루룩)
진짜 마지막이야
딱 한 번만, 한 번만..
화장실 좀 들렀다 가야겠다
어어, 그래, 들어가 들어가
실례합니다
어, 기태도 왔구나?
아, 소개시켜드리고 싶은
사람이 있어서요
제가
결혼할 사람입니다
주장미라고 합니다
아, 그랬군요
안 그래도 저 미인은 누군가 했죠
어서 앉아요
아니요, 인사만 드리고
바로 가려고요
네, 오래된 모임에
낮선 사람이 섞이면
아무래도 자리가 불편해지니까요
그럼 저도 돌아갈까요?
와인 준비해 오느라 좀 늦었습니다
하아, 어서와요
여긴 강세아씨
강한병원 이사장님댁 따님?
전에 자선행사에서 봤죠, 우리
아, 네
앉아요, 앉아
두 사람도 얼른 앉고
그냥 가면 섭섭해요
(꾸루루룩)
재밌네요
공원장 전 여친과 현 여친을
양쪽에 끼고 앉다니
아니, 그게 무슨..
기태랑 저 한때 뜨거웠었거든요
지금은 쿨한 친구 사이니까
어색하게 생각하지 않으셔도 돼요
아, 그런 사연이?
더 재밌는건 뭔지 아세요?
여기 공원장
현 여친 주장미씨는 글쎄
우리 훈동이가
최근에 정리한 여자랍니다
근데 다른 사람도 아니고
공원장이 집어다가
재활용할지 누가 알았겠어요?
오호호호
저기, 엄마.. 엄마
(꾸루루룩)
한여름, 네가 주방 좀 가 봐
어디 갔어?
아휴..
음식 준비 하나도 안 됐네요?
야 이 새끼야!
내가 지금 누구 때문에 배가..
이 새끼..
(꾸루루룩) 아.. 야.. 아 야..
아우 씨..
내가 뭘 어쨌다고..
어머
야, 장미야
미안하다
우리 엄마 때문에 속상하지?
됐으니까 가
내가 너 지켜줘야 되는데
하.. 아무것도 못해주는 내가 너무..
초라하다
알았으니까 가라고!
자.. 잠깐..
여기 여자화장실인데요?
남자화장실이 막혀서
아.. 아아..
으으.. 아아아..
(남자) 저기요 죄송한데..
좀 멀리 가서
기다려주시면 안 될까요?
소리랑 냄새가.. 아.. 아아아..
뭐하고 있어?
준비한 거 아무거나 좀 내 봐
저 사장님..
빨리
후우...
아니, 이.. 이게 뭐지?
꽈트로 치즈 김치전입니다
아.. 김치 냄새가
와인 향을 가려버릴텐데
젊은 사람들
타겟으로 하는 레스토랑이라
퓨전 요리를 내는가 보네
퓨전 요리는 애들 장난 같아서
난 좀..
아, 아들
어떻게 된거야?
이상하네요
셰프는 정통 유럽스타일인데
(꾸루루룩)
후우...
그딴 소리나 해서
하..
괜히 스타일만 구겼네, 씨
아, 저기요
언제까지 거기 계실 거예요, 예?
저도 진짜 나가고 싶은데
아.. 안 닦여.. 아아..
아.. 아..
괄약근이 ??
아, 미안해요
크흠
으음
세상에
어떻게 이런 맛이
죄송해요, 사모님
얼른 치우겠습니다
다른 음식도 준비됐으니까
맛있어요
비 오는 날엔
김치전이 딱이죠
자극적인 김치를
네가지 치즈로 부드럽게 감싸서
와인이랑도 제법 잘 어울려요
드셔들 보세요
어머, 정말
의외로 맛있네요
저도 괜찮은데요? 식감도 좋고
아, 감각있고 센스있는 분들은
뭐가 달라도 다르네요
흐흣
어? 어..
뭐하는 거야?
넌 뭐하는데?
어?
왜 아줌마들 틈에 껴서
쥐 죽은 듯 내숭 떨고 있냐고
나중에 얘기하자
피하는 거야?
아줌마들 볼까봐?
그.. 그게 아니라
지금은 좀..
얼굴이 두개야?
어젯밤엔 먹지 말라 그래도
개걸스럽게 먹어치우더니
오늘은 아주
숙녀처럼 조신하게 깨작깨작
내가 몸이 좀..
당연히 몸이 축나지
밤엔 나랑 키스하고
낮엔 의사 약혼녀 되시고
네가 모르는 뭔가가 있어
돈?
공기태하고 나
다 연극이야
사정이 있어서
다 말하면 너무 길고
짧게 말하면..
공기태가 결혼하기
싫어서 사기치는 거야
그럼 넌?
왜 그 사기극에 동참하는데?
그것도 무지 길어
어쨌든 둘이 같이 시작한 일이야
나한테도 책임이 있어
난 잘 모르겠는데
왜 몰라!
난 네가 좋아
너한테 하고 싶은 말이 너무 많아
다 말할게
조금만 기다려줘
화장실에서 주장미 못 봤어?
귀여운 놈
저기..
말씀 중에 죄송하지만
저는 먼저 가보겠습니다
벌써 가게?
그러게요, 와인 한 잔
같이 못 했는데
예의가 아닌 것 같은데
신 여사님 체면이 뭐가 되나?
그럼, 딱 한 잔만 하겠습니다
자, 그럼 우리 세아씨가
준비해 온 와인 한번 열어볼까요
(꾸루루룩)
♬ (우아한 배경 음악)
테이스팅 한 번 해보세요
아직 어린 와인이라
디켄딩 하는게 낫겠는데요?
세리먼트를 제거하고
와인의 깊은 향을 살려내려면
시간을 들여 천천히 기울여야죠
신여사님 디켄딩 솜씨는
여전히 좋네, 어?
호호호호 (짝짝짝)
감사합니다
건배
(부글부글)
잘 마셨습니다
우리 장미 많이 고팠구나
더 마셔
그래요, 꽈트로 치즈 김치전이라고
이런 요리
평소에 접하기 힘들텐데
네..
아휴, 복스럽게도 먹네
그렇지, 그렇게 먹어야 맛이 나지
요리에 일가견이 있는
우리 신 여사님은
입에 안 맞으세요?
아 역시.. 다른 사람보다
한발짝 앞서가는 분이시라
전 도무지 사모님을
따라갈 수가 없네요
미묘하네요
칭찬인지 비꼬는 건지
사모님의 오픈 마인드를
본받고 싶다는 뜻입니다
왜요?
신 여사님이야 말로
한없이 넓은 오픈 마인드죠
전과자도 며느리감으로
품어주시는 분인데
엄마
어쩌나, 아후
나도 모르게 말이 나와버렸네
어머 미안해요
아니, 전과자라니.. 그게 무슨?
(꾸루루룩)
(탁!)
네, 저 전과자입니다
5만원 벌금형 받은
스토킹 전과자요
제 소개 다 했고
다 먹었고
다 마셨고
그만 실례하겠습니다
야, 주장미!
참아.. 안 돼.. 참아야 돼...
(꾸루루룩)
어머 어떡해..
하..
(꾸루루룩)
(콰과과광!) 어 어!!
(바람 빠지는 소리)
(기태) 주장미
(천둥 소리)
오지마
괜찮아?
가까이 오지마!
주장미..
이게 다 너 때문이야..
그래..
내가 미안하다
가! 저리 가라고!!
왜 그래..
가...
제발 가...
(휘이익)
(뻐꾹)
서.. 설마..
아무 말도 하지마!
하지마, 하지마..
넌 따라오지 마
이런걸 노린거야?
참 유치하다, 너
감사합니다
죄송하고요..
피차 비밀 한가지씩
나눠가진 셈 치죠
그러니까 그 쪽도
쓸데없는 소문 내는 일
없도록 해 줘요
바지에 싼.. 똥 같은 거죠?
내 의지와 상관없이 터져버린 일
무섭고.. 부끄럽고..
너무 아파서..
차마 볼 수도.. 말할 수도..
없는 거죠?
너란 앤 참..
허..
하고 싶은 말은
꼭 해야 직성이 풀리니?
걱정 마세요
아무한테도 말 안 할게요
둘이 무슨 얘기했어?
우리 이제 그만 하자
나 한여름한테 고백했어
좋아한다고
아, 저기..
들어가시게요, 사모님?
신 여사님
오늘 아주 새로운 모습을 봤습니다
정말 부끄럽고 죄송합니다
아니요
비로소 마음이 놓였어요
솔직히 신 여사님
화장실도 안 가게 생겼잖아요
그런 사람들은 꼭 뒤에
뭔가를 감춘것 같아 무섭거든
아, 네..?
며느리도 꼭 본인처럼
로봇같은 여자를
데려다 삼을 줄 알았는데
의외로 너무나
사람다운 사람이잖아요
아, 예..
어떤 사정과 사연이 있었든
사람을 이해하고
용서할 줄도 아시고
어쨌든 정말 다시 봤어요
아, 네..
그럼..
- 네, 들어가세요
- 안녕히 들어가세요
(후웁 g)
오빠
무슨 일 있어요?
괜찮아요?
아휴, 미안, 갑자기 불러내서
현희씨라면 뭐든
다 말할 수 있을 것 같아서
한여름한테는
뭐든 말할 수 있을 것 같거든
그래서 우리 관계까지
다, 다 말했다고?
이제 제대로 사귈건데
비밀이 있으면 안 되잖아
더이상 네 비혼을 위해서
내 연애를 희생시킬 순 없어
그럼 바지에 똥 싼건? (뻐꾹)
그것도 말할 거야?
야..
그냥 살짝.. 묻은 거거든?!
내가 말해줘?
야..
너.. 야.. 너..
내가 드러워서 정말, 아휴
말하지 마..
기태가 무슨 꿍꿍이인지
이제 시원하게 알았네
수고했어요
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(장미) 나.. 일하고
결혼하기로 했거든!
(세아) 네가 이렇게
나 홀대할 상황은 아닌 거 같은데
(현희) 한 놈만 딱 짚어서
야무지게 파지
(장미) 둘 다 아웃이야!
(장미 아빠)우리 장미, 잘 좀 부탁하네
(기태) 야, 주장미..
(장미) 어젯밤 일 생각 안 나?
(기태 엄마) 훈동이 가게에서 일하는
아르바이트 생 아닌가?
(장미) 다 말씀드리겠습니다
(기태) 한여름이지?
(기태) 한여름이 또 너한테 끼부렸지?
(장미) 이젠 정말 버려야지, 공기태 너